Repository: alexclassroom/YOURLS-zh_TW
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
zh_tw: 搜尋關鍵字: <strong>%1$s</strong>，搜尋範圍: <strong>%2$s</strong>。

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
zh_tw: 短網址已建立，但無法重新導向至 %s！

source: Unknown "Share" bookmarklet
zh_tw: 未知的 [分享] 書籤小工具

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
zh_tw: 顯示第 <strong>%1$s</strong> 到第 <strong class="increment">%2$s</strong> 個網址，總計 <strong class="increment">%3$s</strong> 個網址。

source: counting <strong>1</strong> click
zh_tw: 總計 %s 個點擊次數

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
zh_tw: 目前總計追蹤 <strong class="increment">%1$s</strong> 個連結，點擊次數總計 <strong>%2$s</strong> 次。

source: No URL
zh_tw: 找不到符合條件的網址

source: PHP extension for PDO not found
zh_tw: 找不到 PHP 的 PDO 擴充功能

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
zh_tw: %s 版本太過老舊。請洽詢這個網站的伺服器管理員進行更新。

source: YOURLS already installed.
zh_tw: YOURLS 已安裝。

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
zh_tw: <tt>.htaccess</tt> 檔案已建立/更新。

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
zh_tw: 系統無法在 YOURLS 根目錄寫入 <tt>.htaccess</tt> 檔案，必須手動建立。請參考<a href="https://yourls.org/htaccess" target="_blank">這份文件</a>以解決問題。

source: Install YOURLS
zh_tw: 安裝 YOURLS

source: YOURLS Administration Page
zh_tw: YOURLS 管理頁面

source: Unsupported action
zh_tw: 不支援的操作

source: No plugin specified, or not a valid plugin
zh_tw: 沒有指定的外掛，或是無效的外掛

source: Plugin has been activated
zh_tw: 外掛已啟用

source: Plugin has been deactivated
zh_tw: 外掛已停用

source: Manage Plugins
zh_tw: 管理外掛

source: Plugins
zh_tw: 外掛

source: %s plugin
zh_tw: %s 個外掛

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
zh_tw: 這個網站目前已安裝 <strong>%1$s</strong>，已啟用其中 <strong>%2$s</strong> 個外掛。

source: Plugin Name
zh_tw: 外掛名稱

source: Version
zh_tw: 版本

source: Description
zh_tw: 說明

source: Author
zh_tw: 開發者

source: Action
zh_tw: 可用操作

source: (no info)
zh_tw: (沒有資訊)

source: Deactivate
zh_tw: 停用

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: plugin file location: %s
zh_tw: 外掛檔案位置: %s

source: Toggle active/inactive plugins
zh_tw: 切換顯示啟用/未啟用外掛

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
zh_tw: 啟用外掛後如果執行時發生錯誤，導致無法使用 YOURLS 或無法存取這個頁面，請直接重新命名或刪除外掛目錄，或將外掛檔名從 <code>plugin.php</code> 重新命名為其他檔名。

source: More plugins
zh_tw: 取得更多外掛

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/awesome">Plugin list</a>.
zh_tw: 如需取得更多外掛，請前往官方<a href="http://yourls.org/awesome" target="_blank">外掛清單</a>。

source: Cool YOURLS Tools
zh_tw: YOURLS 實用工具

source: Bookmarklets
zh_tw: 書籤小工具

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
zh_tw: YOURLS 內建便於使用的<span>書籤小工具</span>，讓縮短網址及分享網址更加簡單。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
zh_tw: [標準] 或 [即時]、[簡易] 或 [自訂]

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
zh_tw: <span>[標準]</span> 書籤小工具會開啟新頁面，讓使用者可以編輯或刪除專屬短網址。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing (depending on the page and server configuration, they may silently fail)
zh_tw: <span>[即時]</span> 書籤小工具會開啟彈出式視窗，使用者不須離開目前的網頁即可縮短網址 (取決於網頁及伺服器組態，可能會失敗卻不通知)。

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
zh_tw: <span>[簡易]</span> 書籤小工具會以隨機或循序關鍵字產生短網址。

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
zh_tw: <span>[自訂]</span> 書籤小工具會提示使用者輸入自訂關鍵字。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
zh_tw: 如果分享短網址時希望包含相關說明，請先<span>選取</span>想要分享的頁面內容，然後點擊書籤小工具。

source: <strong>Important Note:</strong> bookmarklets <span>may fail</span> on websites with <em>https</em>, especially the "Instant" bookrmarklets. There is nothing you can do about this.
zh_tw: <strong>重要通知:</strong> 書籤小工具在使用 <strong>https</strong> 通訊協定的網站<strong>可能會失效</strong>，尤其是 [即時] 書籤小工具。使用者沒有任何方法可以改善這個狀況。

source: The Bookmarklets
zh_tw: 書籤小工具

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
zh_tw: 點擊並拖曳以下連結至瀏覽器工具列 (或以滑鼠右鍵點擊加入書籤)

source: Standard (new page)
zh_tw: 標準 (開啟新頁面)

source: Instant (popup)
zh_tw: 即時 (彈出式視窗)

source: Simple
zh_tw: 簡易

source: Shorten
zh_tw: 縮短網址

source: Instant Shorten
zh_tw: 即時縮短網址

source: Custom Keyword
zh_tw: 自訂關鍵字

source: Custom shorten
zh_tw: 自訂縮短網址

source: Instant Custom Shorten
zh_tw: 即時自訂縮短網址

source: Social Bookmarklets
zh_tw: 社交網路服務書籤小工具

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
zh_tw: 僅需點擊一次，便能建立短網址並將它分享至社交網路服務。

source: Shorten and share:
zh_tw: 縮短並分享網址:

source: YOURLS &amp; Facebook
zh_tw: 縮短網址並分享至 Facebook

source: YOURLS &amp; Twitter
zh_tw: 縮短網址並分享至 Twitter

source: YOURLS &amp; Tumblr
zh_tw: 縮短網址並分享至 Tumblr

source: Prefix-n-Shorten
zh_tw: 加入前置詞並縮短網址

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
zh_tw: 瀏覽網頁時，可以在瀏覽器網址列的完整網址最前方 (在 https:// 或 http:// 之前) 加上前置詞 <span>%s</span> 並按下 Enter，便能直接產生短網址。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
zh_tw: 注意: 如果網頁伺服器執行於 Windows，這項功能可能無法使用。

source: (which seems to be the case here)
zh_tw: (就像這裡目前發生的狀況)

source: Secure passwordless API call
zh_tw: 安全的 Passwordless API 呼叫

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
zh_tw: YOURLS 允許使用 <tt>username</tt> 及 <tt>password</tt> 參數這種傳統方式呼叫 API。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
zh_tw: 如果擔心在不受控的環境傳送認證，可以不使用目前的使用者名稱或密碼呼叫 API，改用秘密簽名權杖呼叫 API。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
zh_tw: 這個網站專屬的安全簽章權杖: <strong><code> %s </code></strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
zh_tw: (請勿洩露)

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
zh_tw: 這個簽章權杖僅能用於呼叫 API，不能用於管理介面。

source: Usage of the signature token
zh_tw: 簽章權杖的使用方式

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
zh_tw: 在 API 要求中直接使用 <tt>signature</tt> 參數，範例:

source: Usage of a time limited signature token
zh_tw: 限時簽章權杖的使用方式

source: actual value:
zh_tw: 實際值:

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
zh_tw: 在 API 要求中使用 <tt>signature</tt> 及 <tt>timestamp</tt> 參數，範例:

source: Actual values:
zh_tw: 實際值:

source: This URL would be valid for only %s seconds
zh_tw: 這個網址的有效期限為 %s 秒。

source: See the <a href="%s">Passwordless API</a> page on the wiki.
zh_tw: 請參考程式碼專案 Wiki 的〈<a href="%s" target="_blank">Passwordless API</a>〉頁面。

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
zh_tw: 如需進一步了解，請參考 <a href="%s">API 說明文件</a>。

source: Upgrade YOURLS
zh_tw: 升級 YOURLS

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
zh_tw: 不須升級，請返回 [<a href=" %s ">管理介面</a>]。

source: Your current installation needs to be upgraded.
zh_tw: 這個網站的 YOURLS 必須升級。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
zh_tw: 強烈建議現在就<strong>備份</strong>網站資料庫。<br/>(請定期進行網站及資料庫備份)

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
zh_tw: 不怕一萬，只怕萬一！

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
zh_tw: 在每一步驟中，如果<span class='error'>執行發生錯誤</span>，便會顯示能協助使用者修正問題的訊息。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
zh_tw: 如果進展順利，甚至來不及閱讀相關訊息，<span class="success">那就太好了</span>，不必在意。

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
zh_tw: 準備就緒後，請點擊 [升級]！

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Your installation is now up to date !
zh_tw: 這個網站的 YOURLS 為最新版本。

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
zh_tw: 返回 [<a href="%s">管理介面</a>]

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
zh_tw: 不正確的資料庫組態或無法連線至資料庫

source: Fatal error
zh_tw: 發生嚴重錯誤

source: All fields
zh_tw: 全部欄位

source: Short URL
zh_tw: 短網址

source: URL
zh_tw: 網址

source: Title
zh_tw: 標題

source: IP Address
zh_tw: IP 位址

source: Date
zh_tw: 建立日期

source: Clicks
zh_tw: 點擊次數

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
zh_tw: 無法自動為密碼加密。錯誤: %s。

source: <a href="%s">Get help</a>.
zh_tw: <a href="%s" target="_blank">取得說明</a>

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
zh_tw: 點擊<a href="%s">這裡</a>便能關閉這項訊息一週。

source: Incorrect DB config, please refer to documentation
zh_tw: 不正確的資料庫組態，請參考線上說明文件完成正確組態

source: Logged out successfully
zh_tw: 已成功登出

source: Invalid username or password
zh_tw: 無效的使用者名稱或密碼

source: Please log in
zh_tw: 請登入以進行操作

source: Unauthorized action or expired link
zh_tw: 未經授權的操作或到期的連結

source: Error
zh_tw: 發生錯誤

source: 1 query
zh_tw: %s 次查詢

source: Powered by %s
zh_tw: 本站採用 %s 建置

source: Enter the URL
zh_tw: 輸入網址

source: Optional
zh_tw: 選用

source: Custom short URL
zh_tw: 自訂短網址

source: Shorten The URL
zh_tw: 縮短網址

source: Search for
zh_tw: 搜尋關鍵字:

source: IP
zh_tw: IP 位址

source: Search in
zh_tw: 搜尋範圍:

source: Search for %1$s in %2$s
zh_tw: 搜尋關鍵字: %1$s，搜尋範圍: %2$s

source: Sort by
zh_tw: 排序方式

source: Ascending
zh_tw: 遞增排序

source: Descending
zh_tw: 遞減排序

source: Sort order
zh_tw: 排序方式

source: Order by %1$s %2$s
zh_tw: 排序依據: %1$s %2$s

source: Number of rows to show
zh_tw: 顯示結果數量

source: Show %s rows
zh_tw: 每頁顯示 %s 筆結果

source: more
zh_tw: 多於

source: less
zh_tw: 少於

source: Show links with
zh_tw: 顯示連結是

source: Number of clicks
zh_tw: 點擊次數

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
zh_tw: 顯示點擊次數 %1$s %2$s 次的網址

source: before
zh_tw: 早於

source: after
zh_tw: 晚於

source: between
zh_tw: 介於

source: Show links created
zh_tw: 顯示短網址建立日期

source: Select a date
zh_tw: 選取日期

source: Select an end date
zh_tw: 選取結束日期

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
zh_tw: 顯示建立日期 %1$s %2$s %3$s %4$s 的短網址

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Clear
zh_tw: 清除

source: 1 page
zh_tw: 總計 %s 頁

source: Go to First Page
zh_tw: 前往第一頁

source: &laquo; First
zh_tw: &laquo; 第一頁

source: Go to Last Page
zh_tw: 前往最後一頁

source: Last &raquo;
zh_tw: 最後一頁 &raquo;

source: Your short link
zh_tw: 你的短網址

source: Quick Share
zh_tw: 快速分享

source: Long link
zh_tw: 原始網址

source: Stats
zh_tw: 統計資料

source: Share with
zh_tw: 分享網址

source: Tweet this!
zh_tw: 分享至 Twitter

source: Share on Facebook
zh_tw: 分享至 Fackbook

source: Long URL
zh_tw: 原始網址

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save new values
zh_tw: 儲存新值

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel editing
zh_tw: 取消編輯

source: Error, URL not found
zh_tw: 發生錯誤，找不到符合條件的網址

source: Share
zh_tw: 分享

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Not a common link
zh_tw: 非常用網址

source: Original URL
zh_tw: 原始網址

source: Actions
zh_tw: 可用操作

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Login
zh_tw: 登入

source: Hello <strong>%s</strong>
zh_tw: <strong>%s</strong>，你好

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Help
zh_tw: 使用說明

source: Go to the admin interface
zh_tw: 前往 [管理介面]

source: Admin interface
zh_tw: 管理介面

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Page "%1$s" not found
zh_tw: %1$s 找不到頁面

source: Not found
zh_tw: 找不到符合條件的項目

source: Today
zh_tw: 今天

source: Close
zh_tw: 關閉

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
zh_tw: <a href="%s" target="_blank">YOURLS %s 版</a>已發佈，請立即更新！

source: Drag to your toolbar!
zh_tw: 請將書籤小工具拖曳至瀏覽器書籤列。

source: Table '%s' created.
zh_tw: 資料表 %s 已建立。

source: Error creating table '%s'.
zh_tw: 建立資料表 %s 時發生錯誤。

source: Could not initialize options
zh_tw: 無法初始化選項

source: Could not insert sample short URLs
zh_tw: 無法插入範例短網址

source: YOURLS tables successfully created.
zh_tw: YOURLS 的資料表已建立。

source: Error creating YOURLS tables.
zh_tw: 建立 YOURLS 的資料表時發生錯誤。

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: S_Sunday_initial
zh_tw: 日

source: M_Monday_initial
zh_tw: 一

source: T_Tuesday_initial
zh_tw: 二

source: W_Wednesday_initial
zh_tw: 三

source: T_Thursday_initial
zh_tw: 四

source: F_Friday_initial
zh_tw: 五

source: S_Saturday_initial
zh_tw: 六

source: Sun
zh_tw: 週日

source: Mon
zh_tw: 週一

source: Tue
zh_tw: 週二

source: Wed
zh_tw: 週三

source: Thu
zh_tw: 週四

source: Fri
zh_tw: 週五

source: Sat
zh_tw: 週六

source: January
zh_tw: 1 月

source: February
zh_tw: 2 月

source: March
zh_tw: 3 月

source: April
zh_tw: 4 月

source: May
zh_tw: 5 月

source: June
zh_tw: 6 月

source: July
zh_tw: 7 月

source: August
zh_tw: 8 月

source: September
zh_tw: 9 月

source: October
zh_tw: 10 月

source: November
zh_tw: 11 月

source: December
zh_tw: 12 月

source: Jan_January_abbreviation
zh_tw: 1 月

source: Feb_February_abbreviation
zh_tw: 2 月

source: Mar_March_abbreviation
zh_tw: 3 月

source: Apr_April_abbreviation
zh_tw: 4 月

source: May_May_abbreviation
zh_tw: 5 月

source: Jun_June_abbreviation
zh_tw: 6 月

source: Jul_July_abbreviation
zh_tw: 7 月

source: Aug_August_abbreviation
zh_tw: 8 月

source: Sep_September_abbreviation
zh_tw: 9 月

source: Oct_October_abbreviation
zh_tw: 10 月

source: Nov_November_abbreviation
zh_tw: 11 月

source: Dec_December_abbreviation
zh_tw: 12 月

source: am
zh_tw: 上午

source: pm
zh_tw: 下午

source: AM
zh_tw: 上午

source: PM
zh_tw: 下午

source: Could not find and deactivate plugin :
zh_tw: 無法找到並停用的外掛:

source: Not a valid plugin file
zh_tw: 無效的外掛檔案

source: Plugin already activated
zh_tw: 外掛已啟用

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_tw: 外掛產生未預期的輸出。錯誤: <br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
zh_tw: 外掛未啟用

source: Loading %s generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_tw: 載入 %s 時產生未預期的輸出。錯誤: <br/><pre>%s</pre>

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
zh_tw: 這個頁面不存在。外掛是否尚未啟用？

source: Invalid link
zh_tw: 無效的連結

source: This page cannot be displayed because the displaying function is not callable.
zh_tw: 由於無法呼叫顯示函式，因此無法顯示這個頁面。

source: Invalid code
zh_tw: 無效的程式碼

source: Missing or malformed URL
zh_tw: 遺失或格式錯誤的網址

source: URL is a short URL
zh_tw: 網址已是短網址

source: %s already exists in database (short URL: %s)
zh_tw: %s 已存在於資料庫中 (短網址: %s)

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
zh_tw: 短網址 %s 已存在於資料庫中或為保留項目

source: %s added to database
zh_tw: %s 已新增至資料庫

source: Error saving url to database
zh_tw: 網址儲存至資料庫發生錯誤

source: Long URL or Short URL cannot be blank
zh_tw: 原始網址或短網址不能留空

source: Link updated in database
zh_tw: 網址已於資料庫中完成更新

source: Error updating %s (Short URL: %s)
zh_tw: 更新 %s 時發生錯誤 (短網址: %s )

source: URL or keyword already exists in database
zh_tw: 網址或關鍵字已存在於資料庫中

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
zh_tw: 如果 10 秒後沒有完成重新導向，請點擊<a href="%s">這裡</a>

source: Please <a href="%s">click here</a>
zh_tw: 請點擊<a href="%s">這裡</a>

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
zh_tw: 在短時間內新增太多網址，請放慢新增網址的速度。

source: Too Many Requests
zh_tw: 太多要求

source: Service temporarily unavailable
zh_tw: 服務暫時無法使用

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
zh_tw: 這個網站的服務目前正在進行定期維護。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
zh_tw: 維護工作不會持續太久，感謝你的耐心等候，我們同時也為帶來的不便致上最深的歉意

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_tw: 從 %2$s 版開始，%1$s <strong>已淘汰不用</strong>，請改用 %3$s。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_tw: 從 %2$s 版開始，%1$s <strong>已淘汰不用</strong>且不提供替代函式。

source: day
zh_tw: 天

source: view
zh_tw: 次檢視

source: Statistics for %s
zh_tw: 「%s」的資料統計

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
zh_tw: 重複短網址統計資料彙總

source: Traffic statistics
zh_tw: 流量統計資料

source: Traffic location
zh_tw: 流量產生位置

source: Traffic sources
zh_tw: 流量來源

source: Last 24 hours
zh_tw: 最近 24 小時

source: Last 7 days
zh_tw: 最近 7 天

source: Last 30 days
zh_tw: 最近 30 天

source: All time
zh_tw: 開始至今

source: Number of hits : %s
zh_tw: 點擊次數: %s

source: Historical click count
zh_tw: 點擊次數歷程記錄

source: about 1 day ago
zh_tw: 大約 %s 天前

source: Short URL created on %s
zh_tw: 短網址建立時間: %s

source: %s per day
zh_tw: %s 次/天

source: %s per hour
zh_tw: %s 次/小時

source: %s hit
zh_tw: %s 次點擊

source: Best day
zh_tw: 單日最高點擊次數

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
zh_tw: %2$s 產生 <strong>%1$s</strong> 次點擊

source: Click for more details
zh_tw: 點擊以取得更多詳細資料

source: Year %s
zh_tw: %s 年

source: 1 hit
zh_tw: %s 次點擊

source: No traffic yet. Get some clicks first!
zh_tw: 暫無流量資料，必須先有點擊次數！

source: Top 5 countries
zh_tw: 前 5 名的國家/地區

source: Overall traffic
zh_tw: 整體流量

source: No country data.
zh_tw: 暫無國家/地區資料。

source: Referrer shares
zh_tw: 參照分享

source: Others
zh_tw: 其它

source: Referrers
zh_tw: 參照

source: (details)
zh_tw: (詳細資料)

source: Various:
zh_tw: 其它:

source: Direct vs Referrer Traffic
zh_tw: 直接流量與參照流量的比較

source: Direct
zh_tw: 直接

source: Direct traffic:
zh_tw: 直接流量:

source: <strong>%s</strong> hit
zh_tw: <strong>%s</strong> 次點擊

source: Referrer traffic:
zh_tw: 參照流量:

source: No referrer data.
zh_tw: 尚無參照資料。

source: Short link
zh_tw: 短網址
